deve stare di bambini che avviare
indirizzo quindi l'elettore sale tutto
questo la scelta si trova mentre gli
altri volta sono dirai questo era un po
per il vettore per le zone aride vision
al centrodestra vincerà vince perché
l'elettore come mostrava una volta
comunista locale li sta capitando sarà
aggiunta alle stampe dovevano che si
vergogna della sua lista come bonaccini
è già arrivato è il gastronauta non
esiste basta per aprire questo guidato
il partito il pd ex pci in alto titoli
bonacina dei mesi più potente forza
italia nè capolista
io sono convinto di cercare di
restituire forza italia ma io sono un
altro come la brioni per vivere sino a
diventare la bellezza e la giustizia
torino i fari e uno sa che è uno e un
romeno di un carcerato ingiustamente
chiama nome problema è sapere che il tuo
riferimento che li quindi io credo di
poter rappresentare questo all'interno
di questa lista storica e oggi ha un
leader è molto maturo degli anni quindi
delle difficoltà oggettive delle giovane
brava poi ho detto anche io voglio le
sorelle ripagati i fratelli
abbigliamento niente